день добрый добро пожаловать с вами я
кран и сегодня мы посмотрим на такой
танк как премиумная скидка тут на всю
неделю аж 15 процентов ну якобы
wargaming над этим утешает 50t прототип
он же убивца захисника но стоит ли
вообще внимание данный танк это польский
танк тяжелый восьмого уровня продаваться
будет всю неделю и по скидке у него цена
якобы всего-навсего вам 1845 рублей но и
по меркам варгейминга типа для тяжёлого
танка восьмого уровня это типа
действительно немного но понятно по моим
меркам
этот танк столько стоить не должен но
тем не менее давайте быстро кратко и
лаконично посмотрим все его достоинства
и недостатки
но для начала я напоминаю вам что
продаются еще amazon prime гейминг
пакета ниже twitch наборы
которые обладают кучей ништяков за сущие
копейки у проверенных продавцов по
ссылкам в описании спасибо огромное всем
тем кто поддерживает именно меня и
покупает у моих проверенных продавцов
низкий вам поклон
так вот именно к повторюсь это польский
тяжёлый танк 8 уровня он похож чем-то на
защитником но конечно же имеет свои
уникальные особенности на живучесть
тысячу пятьсот единиц запаса прочности
что является но обычными показателями а
что касается бронированием то здесь
вроде бы все хорошо ну то есть в
номинале 110 у нас миллиметров
бронирования в корпусе мну углы
феноменальным до нижней бронелистом 180
миллиметров нас туда пробивать будут но
чуть ли не все шестой левел и но вот
верхний бронелист уже имеет сумашедшие
углы и приведён китам ну а вот 400 и
выше как бы ну то есть даже десятки нас
туда пробивать не будут но не считая
того что у нас есть под башенкой такой
непонятный
кривой огромный вот такой люк мехвода
который пробивается ну как пробивается
на там у нас приведён ким 230
миллиметров до что в принципе позволит
нам танковать восьмёрок ноут уже
восьмерки на голове девятки и десятки
нас туда в принципе будут целить и
пробивать без каких-либо проблем это все
друзья стоит учитывать что касается в
бортов то здесь 90 миллиметров принципе
с бортами здесь все хорошо и можно
вытанковывать имени считаю 1 0
в том что здесь есть вот эти пресловутые
щечки которые над бортами существуют и
которые нивелируют броню мне ее щеках у
нас там 200 с небольшим выходит и щечки
достаточно на такие скажем масштабные
достаточно широкие и противник особенно
на ближней и средней дистанции который
будет знать что у вас есть эти щечки
сможет вас суда выцеливать и если у него
по крайней мере пробитием 210 и выше
если там 200 примерно миллиметров то он
туда даже в эти щеки вас пробивать не
сможет что касается бронирование башни
то здесь всё гораздо серьёзнее
210 в номинале дает нам приведён к чуть
ли не в любом месте более 290
миллиметров то есть позволяет нам
танковать большинство девятый десяток
даже дай но если они не будут на
golddigga это мощный есть разъемы и зоны
в виде командирской башенке там районе
200 миллиметров но опять же выцелить в
эту командирскую башенку ну просто
напросто не реально потому что она
достаточно такая приземленная и
маленькая ну то есть плане брони броня
есть steam но не сверхъестественно какая
то что касается обзора то здесь 380
метров на фоне защитника да и всех
советских тяжелых танков но это
восхитительные показателям что касается
динамики 14 и 3 лошадиные силы на тонну
35 километров в час вперед всего-навсего
и 14 назад то есть это стандартные
показатели для таких неповоротливых
тяжелых танков то есть записывать минус
я бы не стал но танк медленную что
вперед что назад не особо охотно едет
скорость набирает тоже с трудом да и о
чем речь 35 километров час то есть ну
далеко на этом не уедешь это стоит
друзья держать в уме но опять же такой
стандарт для тяжелого такого массивного
танка то здесь удивляться с целом не
приходит со мной назад 14 хотя бы не 12
уже спасибо wargaming что касается
орудием дай почему его сравнивать
защитником потому что здесь те же 440
разового урона bbh ким нас основные
снаряды имеют пробить а 218 в принципе
это хорошо да можно было и лучше мной
бобышки в целом нормальным вот что не
скажешь про golden дело в том что на
здесь подкалибер 245 и который теряет
бронепробития на 500 метров у нас уже
остается 225 пробития плюс не забывайте
что при вхождении в броню подкалибер
меньше доворачивает осенью хуже
нормализация мне по факту брони бойко и
подкалибер здесь не особо-то и
отличаются плане
убить единственное что подкалибер летит
быстрее им просто напросто проще
стрелять на дальнюю дистанцию будете ли
вы часто стрелять на дальнюю дистанцию
на прототипе им но это уже другой вопрос
что касается дпм то здесь все прилично и
со всеми бонусами там можно даже из 11
секунд выйти пока д от 440 раза уроном
ну сами понимаете урон минуту с таким
1859 то есть это не сверхъестественные
какие-то показатели но достаточно
высокий дпм время сведения три секунды
ровно разброс на 100 метров 04 той
стабилизация здесь плохая с видением в
целом нормально как для подобных тяжелых
кривых танков с таким огромным
орудием то есть орудие естественно к
стоим но в целом к нему привыкнуть можно
и принципе себя нормально на нем
чувствуете понятно что сюда лучше
поставить стабилизатор сюда поставить
лучших досылатель и оборудование нами не
знаю вентиляцию либо оборудование на хп
здесь хорошо себя будет в принципе
чувствовать всем в целом танк обычным
ничего сверхъестественного в нем нет он
хуже защитника да и сам защитник уже не
совсем актуален в нынешних реалиях ну то
есть защитник хоть как-то новичкам
прощает ошибки за своего такой
учительные брани там жесткого
вот этого щучьего носа до но здесь всего
этого нету броня здесь не такое хорошее
и склонение орудия друзьям и не
забывайте что у нас по ттх -10 градусов
но со лба пушка опускается только на
минус 8 не только с бортов она имеет -10
градусов поэтому это все стоит друзья
учитывать но в целом даже минус восемь
это вполне комфортно и хорошо учитывая
что танк достаточно приземленный то есть
что мы имеем по факту но более-менее
нормальная броня нормальный обзор
динамика слабая пушка надо с хорошим
разовым уроном не самое лучшее
бронепробитием но и в целом более менее
нормальный комфорт стрельбы то есть
танки естественная всем прям
рекомендовать не могу если у вас совсем
прижмет и вам нужен какой-то
премиум-танки у вас есть лишние деньги
то можете на него обратить внимание но
для остальных проходите мимо надеюсь
данное видео было вам полезным и
интересным не забывать им
что ваша активности это самое важное что
есть для канал об этом комментарии лайки
и подписки колокольчики все это конечно
же приветствуется на с вами как всегда
был я экран до скорых встреч пока пока